# yandex_projects

В данном репозитории расположены мои решения учебных проектов в рамках обучения на специализации "Аналитик данных" в Яндекс.Практикум:

1. **AnalysisOfABTestResults**: папка *ab_test_results*  

Целью проекта являлась проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине: в рамках данного проекта я оценивала результаты A/B теста. Для этого я строила графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем считала статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным от аномалий данным.

Испольуемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn, scipy

2. **CohortAnalysisOfBusinessMetrics**: папка *cohort_analysis*

Данный проект был направлен на анализ пользователей Яндекс.Афиши для цели оптимизации маркетинговых затрат. В проекте я использовала когортный анализ и рассчитывала метрики:
DAU,WAU, MAU, Sticky Factor, среднюю длину сессии, Retention Rate, а также средний чек, LTV, CAC, ROI.

Испольуемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn

3. **ComputerGamesAnalysis**: папка *computer_games*

В данном проекте я исследовала компьютерные игры на основании исторических данных до 2016 года о продажах игр, оценках пользователей и экспертов, жанрах и платформах. Основной задачей проекта являлось выявление закономерностей, определяющих успешность компьютерных игр. "Заказчиком" данного проекта являлся интернет-магазин компьютерных игр, который хотел использовать результаты для планирования рекламных кампаний.

Испольуемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn, scipy

4. **AnalysisOfTariffPlans**: папка *tariff_plans*

Основной задачей данного проекта являлось определение выгодного тарифа для телеком компании. В проекте я проводила предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов, анализировала поведение клиентов при использовании услуг оператора и проверяла гипотезы о различии выручки абонентов, пользующихся разными тарифами и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.

Используемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn, scipy
