**Название проекта**: Определение перспективного тарифа для телеком компании

**Данные**: 5 датасетов, в которых содержится информация о звонках, интернет-трафике, о сообщениях, а также о тарифах и о пользователях

**Задача**:  Для коммерческого департамента, который поставил перед нами задачу, важно понять, какой тариф приносит больше денег. 
Впоследствии эти данные будут использованы для корректировки рекламного бюджета.

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, scipy

**Выводы по результатам анализа:**

Основной задачей исследования было определение "лучшего" тарифа. Были сделаны следующие выводы:
* Если под "лучше" понимать выгоднее в плане выручки, то несомненно ответ - тариф "Ультра". Однако нужно учитывать, что доля пользователей в тарифе "Ультра" составляет всего 30%. Для пользователей может быть психологически сложно платить высокую абоненсткую плату, как в тарифе "Ультра". 
* Возможно наоборот пользователь выбирает тариф "Смарт" из-за низкой абонентсткой платы и рассчитывает на то, что ему будет достаточно лимита по этому тарифу. Если всем пользователям тарифа "Смарт" навязать тариф "Ультра", то скорее всего часть этих пользователей перейдет к конкуренту.

Также были предложены рекомендации по результатам исследования:
* Провести работу с теми клиентам тарифа "Смарт", которые регулярно значительно превышают лимиты пакета, предложить им перейти на тариф "Ультра".
* Направить бОльшую часть бюджета на рекламу тарифа "Ультра", сделать акцент на том, что в рамках данного тарифа пользователь будет чувствать себя более свободно в использовании своего пакета и не задумываться о лимитах.
* Однако оставить часть бюджета на рекламу тарифа "Смарт", поскольку не для всех пользователей тариф "Ультра" будет выгодным и психологически доступным.
