**Название проекта**: Анализ гипотез для увеличения выручки  

**Данные**: 2 датасета, которые содержат информацию о посещениях сайта интернет-магазина и информацию о заказах, размещенных за аналогичный период.

**Задача**: изучить результаты теста и принять решение о приостановке теста или о его продолжении

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, scipy

**Выводы по результатам анализа**

Пользователи были разделены на две группы A и B, мы изучили основные показатели этих групп за период и сделали следующие выводы:

* Как по "сырым", так и по "очищенным" от аномальных пользователей данным существует статитистически значимые различия по конверсии между группами. Относительная разница в конверсии между группами составила 13,8% по "сырым" данным и 16,4% по "очищенным" данным. Конверсия по группе B действительно выше конверсии по группе A, даже после очистки от аномалий.

* Нет статистически значимого различия по среднему чеку между группами ни по «сырым», ни по "очищенным" от аномалий данным. При этом по "сырым" данным относительная разница между средним чеком составляла 26%, но не была статистически значимой. По "очищенным" от аномалий данным относительная разница составляет 6% и не является статистически значимой.

* График конверсий по группам показывает, что результаты группы B лучше группы A и вероятнее всего стабилизировались и зафиксировались около среднего значения

* График различия среднего чека по "сырым" данным не позволял сделать выводы, но график по "очищенным" данным также показывает, что основные колебания уже пройдены и средний чек начал стабилизироваться.

Исходя из перечисленных фактов было выдвинуто предложение тест, зафиксировать победу группы B по конверсии и отсутствие значимых различий по среднему чеку.
