**Название проекта**: Исследование компьютерных игр  

**Данные**: 1 датасет, который следующую различную информацию о компьютерных играх 

**Задача**:  выявить закономерности, определяющие успешность компьютерных игр

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn, scipy

**Выводы по результатам анализа**:

В ходе анализа игр были выделены факторы, влияющие на успешность компьютерных игр, в том числе:
* Платформа для игры. Самые прибыльные на момент 2016 года платформы - PS4, XOne, 3DS. На PC и WiiU также продолжают выпускать и продавать игры, однако они менее прибыльные.
* Жанры игр. Среди наиболее популярных и прибыльных жанров на 2016 год - Action, Shooter и Role-Playing. Наименее прибыльные - Puzzle и Adventure.
* Оценка критиков на игру. Наличие высокой оценки критиков на игру может повлиять на увеличение успешности игры и наоборот.
Несомненно наше исследование можно расширить и найти дополнительные факторы, влияющие на успешность игр. Как пример, на успешность игры может влиять и разработчик/издатель игры. Некоторые разработчики/издатели известны своими играми-бестселлерами, к ним заведомо выше доверие у пользователей, которое в более высокой долей вероятности оправдается. Игры некрупных, новых разработчиков/издателей могут оставаться в тени и быть неуспешными и плохо продаваемыми.

Также по результатам анализа были выдвинуты предложения для развития интернет-магазина компютерных игр:

1) Проверить ассортимент игр на наличие в нем игр на платформы с уже закончившимся жизненным циклом. Конечно еще какое-то время после завершения производства платформы еще будут продаваться игры на них, однако прибыльность продажи этих игр будет под вопросом.
2) Оставить в ассортименте на 2017 год только игры на платформы PS4, XOne, 3DS, PC, WiiU. 
3) Запустить рекламные кампании на игры жанров Action, Shooter и Role-Playing.
4) Проверить, влияют ли оценки критиков и пользователей с какого-либо агрегатора отзывов на продажи в интернет-магазине. Провести тестирование на нескольких выборках, проверить гипотезу. Если пользователи магазина склонны доверять оценке критиков при покупке, то в рекламной кампании сделать на это акцент.
