**Название проекта**: Аналитика в Яндекс.Афише  

**Данные**: 3 датасета, которые содержат информацию о посещениях сайта, о заказах и о затратах на маркетинг за период с июня 2017 по конец мая 2018 года.

**Задача**:  оптимизация маркетинговых затрат Яндекс.Афиши

**Библиотеки**: pandas, matplotlib, seaborn

**Выводы по результатам анализа**:

Мы исследовали продукт: как часто им пользуются, как долго длится сессия, сколько сессий приходится на одного пользователя в день. Исходя из выводов по первому шагу были предложены следующие рекомендации:
* необходимо привлекать больше уникальных пользователей на сайт и мотивировать их возвращаться
* необходимо проверить, понимают ли пользователи возможности сайта: знают ли о возможности приобрести билет через сайт или пользуются Яндекс.Афишей, чтобы только узнать о событии, а покупать переходят на сторонние сайты

Далее мы исследовали продажи: когда начинают покупать, какой средний чек и количество заказов, сколько денег приносят покупатели. В ходе анализа продаж мы предложили стимулировать покупателей к повторным покупкам. Из нашего анализа следует, что возвращаются более лояльные покупатели и они делают бОльшее количество заказов в последующие месяцы. Из этого следует, что чем больше будет возвращаться покупателей, тем больше потенциальная выручка от этих покупателей

Кроме того, мы исследовали маркетинговые расходы и предложили меры по их оптимизации:
* перераспределить бюджет таким образом, чтобы сократить процент расходов на источник 3. Этот источник приносит большое количество пользователей, но при этом это самый дорогой источник и он не окупается даже за 12 месяцев. Перераспределить можно по всем прочим источникам, кроме источника 10 (он не окупается). При этом рекомендацией будет оставить источник 3 и следить за метриками (ltv,cac,roi) в течение всего периода эксперимента. Если удастся получать то же и даже большее количество покупателей из других источников, то мы сможем отказаться от использования источника 3 или сократить его до оптимального уровня
* в качестве эксперимента отключить источник 10, перераспределить бюджет на этот источник на другие источники
